Атрибуты async и defer не блокируют отрисовку страницы на время загрузки скриптов. 
Так что пользователь может просмотреть содержимое страницы и ознакомиться с ней сразу же.

defer - 1) Атрибут defer сообщает браузеру, что он должен продолжать обрабатывать страницу и загружать скрипт в фоновом режиме, 
           а затем запустить этот скрипт, когда он загрузится. 
	2) Атрибут defer предназначен только для внешних скриптов,и будет проигнорирован, если в теге <script> нет src.
        3) Скрипт выполняется после того, как документ загружен и обработан (ждёт), непосредственно перед DOMContentLoaded.
	4) Отложенные с помощью defer скрипты сохраняют порядок относительно друг друга, как и обычные скрипты.
	5) На практике defer используется для скриптов, которым требуется доступ ко всему DOM и/или важен их относительный порядок выполнения.

async - 1) Атрибут async означает, что скрипт абсолютно независим.
	2) Страница не ждёт асинхронных скриптов, содержимое обрабатывается и отображается.
	3) Событие DOMContentLoaded и асинхронные скрипты не ждут друг друга. DOMContentLoaded может произойти как до, так и после async, никаких гарантий нет.
	4) Порядок расположения на странице скриптов с атрибутом async не имеет значения. Может загрузиться и выполниться до того, как страница полностью загрузится. 
	5) Асинхронные скрипты очень полезны для добавления на страницу сторонних скриптов: например счётчиков и рекламы, 
	   относительный порядок выполнения которых не играет роли.